Напишите новостное приложение 

Новости берутся из rss канала https://www.theguardian.com/international/rss газеты Guardian https://www.theguardian.com

Приложение должно показывать новости вертикальным списком - можно воспользоваться или RecyclerView или LazyColumn.

Элемент списка обязательно должен содержать заголовок новости, краткое описание и картинку.
По желанию и при наличии места можно также показать дату публикации, автора новости и тэги (элементы category).
Если длинный заголовок или описание не влезают в дизайн, их можно сократить.

По щелчку на новость в списке она должна открываться в новом экране, например внутри WebView, используя url из элемента guid.

В проект уже добавлены compose, retrofit2, coil, hilt, room, xmlutil, recyclerview, navigation но при необходимости можно добавить любые другие библиотеки.
В проекте уже есть проаннотированные классы для разбора rss фида, интерфейс для retrofit и пример его вызова.

Задание можно выполнить или на фрагментах или на compose.
Многопоточность можно реализовать или на корутинах/флоу или на rxjava.
Можно использовать или MVI или MVVM или MVP.
Приложение нужно выполнить на чистой архитектуре.

Если при работе над приложением были приняты интересные нестандартные дизайн-решения, опишите их в файле README.md

Решение предоставить в виде ссылки на архив проекта в каком-нибудь облачном хранилище, например "яндекс диск" или "google drive".

Если есть задор, можно:
* использовать библиотеки для внедрения зависимостей
* кэшировать загруженные новости в базе данных, чтобы приложение могло ограниченно работать оффлайн
* периодически подгружать в базу данных новости используя, например, WorkManager или Service
* написать тесты для бизнес-логики 
* всячески улучшить пользовательский опыт
* реализовать фильтрацию новостей через облако тэгов (элементы category)
* реализовать сортировку новостей, например по времени их публикации
* progress indicators
* pull-to-refresh
* поиск новостей по тексту в заголовках/описании/тэгах
* реализовать “Поделиться …”
* обработку ошибок с оповещением пользователей о проблемах которые они могут самостоятельно устранить
